Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Villager
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Galaxy 9000
Gordingus
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
Chloelyy
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pirate Commodore Don Krieg
Você é um pirata?
É!
Então por que você atirou uma bala de canhão
no nosso restaurante?
Foi um acidente!
Um tiro perdido em legítima defesa!
Um o quê...?
Tanto faz. Só não tente
nenhuma gracinha aqui.
O proprietário já foi cozinheiro
num bando pirata famoso.
Então o chefão era um pirata!
Esse restaurante é
o tesouro daquele velho.
E os cozinheiros que o admiram e se juntam
a ele são cabeça-quente que nem piratas.
Bom, eles são perfeitos
pra um lugar que piratas frequentam.
Esse restaurante é bem maluco.
É, isso é o normal aqui.
Tem gente que vem só pra ver
os cozinheiros e piratas brigando.
Mas isso assusta os garçons,
então todos pediram demissão.
Entendo... Então é por isso que o chefão
quer que eu trabalhe aqui por um ano.
Ei, entra pro nosso bando.
Eu recuso.
Eu tenho meus motivos pra ficar aqui.
Não!
Eu recuso!
Como assim?!
Eu recuso a sua recusa!
Você é um bom cozinheiro,
então vamos ser piratas juntos.
E-Ei! Você nem ouviu meu motivo!
Tá, qual é o motivo?
Não é da sua conta!
Você acabou de me pedir pra ouvir!
Eu tô dizendo pra você
respeitar minha maldita decisão!
Eu vou te retalhar feito um salmão,
seu desgraçado do chapéu de palha!
O que você disse?!
Zoa esse chapéu e eu te mando
pra semana que vem, idiota!
Desculpa interromper...
– O quê?!
Eu sou o Gin, dos Piratas do Krieg.
Pirate Combatant Gin
Krieg Pirates
Você também é pirata, né?
Qual é o seu objetivo?
Eu tô atrás do One Piece.
Eu vou pra Grand Line.
Já que você tá procurando um cozinheiro,
você não deve ter muita tripulação ainda.
É. Ele é nosso quinto membro.
Por que você tá me contando?!
Você parece um cara legal,
então vou te avisar.
Desista de ir pra Grand Line.
Você ainda é jovem.
Não precisa se apressar.
A Grand Line é só uma fração
dos oceanos do mundo.
Existem águas muito mais seguras
por aí pra um pirata.
Ah, é mesmo?
Você sabe muito
sobre a Grand Line?
Não...
Eu não sei nada...
Eu não entendo nada sobre ela...
É exatamente por isso que ela me aterroriza...
Pra ser subordinado do Krieg,
você é bem covarde.
Quem é Krieg?
Galley
Sea Restaurant
Entrada da mesa três!
Sirva você mesmo.
A gente não tem garçons.
Será que a gente vai ficar bem, Patty?
Como assim?
Eu ouvi que o cara que você bateu
no restaurante mais cedo
é um dos Piratas do Krieg.
É, você ouviu certo.
Don Krieg é o pirata mais poderoso
e vil dessas águas.
Isso mesmo.
Afinal, ele é o don de uma armada,
comandando cinquenta capitães,
cada um com seu próprio navio pirata.
Ele é nada menos que um monstro...
E daí, qual é o problema?
Eu ouvi que as forças dele
consistem em mais de 5.000 piratas.
Se aquele cara de antes contar
pro Don Krieg como a gente tratou ele,
todo mundo aqui vai ser esmagado feito formiga
sob uma manada de elefantes.
Ah, é...?
Então você tá dizendo que eu devia
ter servido o cara?
Isso seria rude
com os clientes de verdade!
É melhor não arruinar a reputação dos
cozinheiros lutadores do Restaurante do Mar, Baratie!
Quantos piratas você acha
que a gente já expulsou?
Se você tá com tanto medo, pede demissão!
Como você pode dizer isso?!
Pois é, essa sua bocona é
o motivo de todos os garçons terem saído!
Patty, isso significa que é
culpa sua que estamos sem pessoal!
Aqueles fracotes eram
inúteis desde o início!
Vai lá!
Carne, acaba com ele!
Arrebenta ele, Patty!
Ei, bando de cabeça-dura!
Voltem ao trabalho!
– Sim, Chefe Zeff!
Até mais, então...
Mas eu ainda vou pra Grand Line.
Claro...
Faça como quiser.
Um estranho como eu não tem
o direito de te impedir.
Só queria te avisar.
E Sanji...
muito obrigado!
Eu devo minha vida a você.
Aquela comida estava incrivelmente deliciosa.
Posso voltar pra comer de novo?
Volta quando quiser!
Ei, Grumete!
Chefão!
Aí está você!
Vai, Gin.
Desculpa.
Você vai levar bronca por
ter me dado comida de graça, né?
Bom...
Sem provas, sem problemas.
Não se deixe pegar da próxima vez, Gin!
Obrigado, Sanji!
Eu nunca vou esquecer sua bondade!
Sanji! Grumete!
Voltem ao trabalho de uma vez!
Ei, mesa três tá pronta!
Monkey D. Luffy
Unpaid Cabin Boy
Sea Restaurant
Eu sou o Luffy!
Sou o novo grumete de vocês.
Prazer em conhecê-los!
On Hiatus From Piracy
Cadê a sobremesa da mesa seis?!
Ei, quem é o responsável
por esse pedido?!
Não é você?!
Eu tô ocupado demais agora!
Então presta atenção!
Quer repetir isso pros meus punhos?!
On Hiatus From Piracy
– Seja útil e lave os pratos, Grumete!
Cadê o Sanji?
Flertando no salão.
De novo?!
Já me irrita o bastante
ter ele como subchefe.
Aceita.
Ele é o mais antigo aqui.
Você sabe por que ele fica aqui,
mesmo não se dando bem com o dono?
Ele quer ser o chefe de cozinha um dia.
É óbvio, né.
Ei, Grumete!
Quantos pratos você
já quebrou até agora?!
Ah, desculpa. Esqueci de contar.
Não é isso!
Peça desculpa por tê-los quebrado!
Esquece lavar pratos.
Vai limpar ali!
Tá, deixa comigo!
Não belisca os pratos!
Isso é uma entrada!
Ah, não se preocupa!
Ai!
Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai!
– Sai da cozinha de uma vez!
Vai anotar os pedidos, tá?
Pergunta pros clientes o que querem comer!
Você consegue fazer isso, né?!
É...
Serviço braçal é cansativo mesmo.
O Koby deve ter sofrido também.
Ei, Grumete!
Vocês...
Ouvi dizer que você tem que trabalhar
aqui por um ano.
A gente pode mudar a bandeira do navio?
P-P-Por que vocês estão...
comendo comida boa sem mim?!
Que crueldade!
Não tem motivo
pra não comermos, né pessoal?
Toma essa!
É-É, nenhum motivo...
Cara, a comida aqui é muito boa.
Bom...
Eu sinto muito por você, mas...
você bebe!
Não acredito que você fez isso!
Minha barriga tá doendo de rir!
Que nojo! Que nojo!
Que bando barulhento...
Será que eles são...
os companheiros dele?
Se serve você mesmo.
Oh, querido oceano,
eu agradeço pelo encontro de hoje!
– O quê?!
Oh, amor...
Não consigo aguentar esse sofrimento.
Podem rir de mim.
Eu seria de bom grado um pirata reles
—ou até mesmo um demônio—
pra ficar ao seu lado!
Porém, que trágico é!
O obstáculo que nos separa
é grande demais!
Eu sou esse obstáculo, né...
Sanji?
O velho...
Essa é uma boa oportunidade.
Por que você não entra pro bando pirata deles?
Eu não preciso mais de você aqui!
Entendo...
Aquele cozinheiro salvou sua vida,
e você voltou aqui.
É isso que você tá dizendo, Gin?
S-Sim...
M-Mas...
Eu não sabia que nosso navio principal
estava em tão má condição...
Don Krieg!
O quê?
Eu vou te levar lá,
ao Restaurante do Mar Baratie.
Ei, seu velho.
Eu sou o subchefe aqui.
Como assim
você não precisa de mim?!
Você sempre causa problemas
com os clientes.
Você abre as ventas
na hora que vê uma mulher.
Juntando sua cozinha ruim,
você é só peso morto
pra esse restaurante.
É por isso que eu não preciso de você.
Como é que é?
Além disso, você não é lá
muito amigo dos outros cozinheiros.
Então vai ser pirata ou sei lá o quê
e sai logo desse restaurante!
Que diabos...?
Você vai ficar aí falando merda
enquanto eu fico quieto, é?
O resto eu até relevo, mas não vou
deixar você insultar minha cozinha!
Eu vou ficar aqui e cozinhar
não importa o que você diga!
Não quero ouvir mais nenhuma palavra sobre isso!
Como você ousa colocar as mãos
no dono desse restaurante...
Sua berinjela maldita!
Seu desgraçado...
Não importa o quanto
você tente me expulsar,
eu quero continuar trabalhando aqui como cozinheiro...
até você bater as botas!
Você vai esperar muito tempo!
Eu vou viver mais 100 anos.
O velho sempre tem
que dar a última palavra...
Ótimo! Você tem
permissão pra ser pirata!
De jeito nenhum!
Enfim...
Desculpa por aquilo.
Como pedido de desculpas, aceite esta
fruit macédoine, minha princesa.
Nossa, obrigada!
Você é tão gentil.
Não é nada...
E nossas desculpas?!
Vou te processar por discriminação,
seu cozinheiro apaixonado!
Eu tô servindo chá pra vocês, não tô?
Agradeçam por isso, narigudo.
Hã? Quer brigar?
Eu não vou pegar leve.
Pega ele, Zoro!
Vai você mesmo.
Para! Por favor, não
briguem por minha causa.
Sim, eu paro.
Quem disse que era por sua causa?!
A propósito, sabe...
Sim?
A comida aqui é deliciosa...
mas é um pouco cara pra mim...
Ah, mas é por conta da casa.
Obrigada!
O resto de vocês tem que pagar.
Quê...?!
Você é muito previsível.
O que você tá fazendo sentado aí?!
Leva toalhas quentes
pros clientes!
Sim, senhor.
Two Days Later
Ampulhetas ladeando o crânio
pra intimidar toda oposição!
Aquela bandeira!
Aquela bandeira...!
Tem que ser aquele que
conquistou o East Blue...
Don Krieg!
Por quê...?!
Por que os Piratas do Krieg estão aqui?!
Tá vendo, Patty?! Eles realmente vieram!
Você vai se livrar deles, né?!
N-Não pode ser!
Aquele cara é o chefe
de uma armada de 5.000 piratas!
Por que ele viria vingar
apenas um de seus homens?!
Bom, claramente pode ser!
Ele realmente está aqui!
Ei, isso é ruim!
Não devemos sair daqui?!
Que galeão enorme!
Aquele navio é gigantesco!
Talvez o Gin tenha voltado pra agradecer.
Eu duvido...
Mas isso é estranho...
Hã?
E-Ei...
Q-Que diabos...?
O navio deles tá um destroço...
Não parece ser dano
de tiros de canhão.
Na verdade, esse dano
não pode ser obra humana...
Será que eles passaram por uma tromba d'água?
Lá vem ele...
Don Krieg
Pirate Commodore
D-Desculpa...
Posso ter um pouco de
comida e água?
Nós temos dinheiro...
muito dinheiro...
O que ele tá dizendo?!
Ele deixou de lado o orgulho e a força.
Ele é realmente aquele Don Krieg,
comodoro de uma grande frota pirata?
Então ele tá com fome...
C-Capitão!
Don Krieg!
P-Por favor!
Ajudem nosso capitão!
Ele vai morrer de fome!
Já faz dias desde a última refeição dele,
então ele vai morrer se não comer logo!
Bom, ótimo!
É ótimo ver o temido
Don Krieg nesse estado lamentável!
Eu tenho dinheiro dessa vez.
Somos clientes!
Não seja ridículo!
Ei, contata os Marinheiros imediatamente.
O quê?
Ele tá à beira da morte!
Essa oportunidade não vai se repetir!
Não dê comida nenhuma pra ele!
Só pega ele!
Ele tá certo! Quem sabe o que
ele vai fazer quando se recuperar!
Ele é um vilão.
Ele merece morrer de fome
depois de tudo que fez!
Com certeza ele vai atacar esse restaurante
assim que se recuperar.
Não dê nem um copo d'água pra ele.
Eu não vou tentar nada...
Eu não vou tentar nada.
Depois que eu comer,
eu prometo que vou embora em silêncio.
Então por favor... me... ajudem...
Don Krieg, por favor pare!
Por favor, pare de implorar!
É indigno de você!
Por favor, não faça algo
tão vergonhoso!
Eu prometo...
Por favor...
Aceito restos ou qualquer coisa...
Qualquer coisa...
Don...
Tá tentando ganhar nossa pena, é?
Ei, sai da frente, Patty.
Epa!
Sa...
Sanji!
Aqui, Gin.
Ele pode comer isso.
Sanji...
Obrigado!
Ei, Sanji! Tira essa comida
dele agora!
Você sabe que tipo de homem ele é?!
Ele é o homem que
conquistou o East Blue,
o Krieg Jogo Sujo!
Ele ganhou esse nome na prisão
depois de se fingir de Marinheiro
e tomar um navio
matando o oficial sênior.
Foi assim que ele começou como pirata.
Ele costumava hastear a bandeira da Marinha
ao entrar nos portos
pra atacar cidades e navios de passageiros.
Ele também atacava navios inimigos
sob bandeira branca.
Ele faz qualquer coisa pra vencer.
Foi assim que ele chegou onde está!
O quê? Que jogo sujo.
A força física dele também
não é brincadeira.
Ir embora depois de comer?
Não tem como ele fazer isso!
O mundo seria um lugar melhor
se a gente deixasse esse demônio morrer!
Sa...
Sanji!
Isso...
Isso não é o que
combinamos, Don Krieg!
Você jurou que não
machucaria ninguém aqui!
E aquele homem...
Aquele homem salvou nossas vidas–
É, estava delicioso.
Me sinto vivo de novo.
E-Ei... Q-Quê...?
Q-Que diabos
tá acontecendo lá dentro?
Vamos ver o que tá acontecendo.
O quê?! V-Você tá falando sério?!
Esse é um bom restaurante.
Eu vou ficar com esse navio.
Então...
é isso que você quer...
Ai, ai, ai...
Meu navio tá um destroço...
então eu quero um novo.
Eu vou te soltar desse navio depois
que você me ajudar com umas coisas.
O-O quê?!
Don Krieg, isso não é
o que você prometeu.
Eu só tenho 100 subordinados
ainda vivos no meu navio.
Eles estão famintos e gravemente feridos.
Primeiro, preparem 100 refeições pra eles
junto com água potável.
Alguns já morreram de fome.
Á-Água...
Não há tempo a perder!
Você quer que a gente ajude piratas
que vão atacar esse navio?!
Nós recusamos!
Recusam?
Não se confundam.
Eu não estou pedindo.
Eu estou mandando.
Não me importa quem você é...
não ouse me desafiar!
Sanji...
Sanji, me desculpa...
Eu não queria que isso acontecesse...
Seu filho da mãe!
Você nos meteu nessa!
Ei, Sanji! Pra onde você tá indo?!
Pra cozinha.
Eu tenho que preparar mais 100 refeições.
Sanji!
Sanji?!
– O quê?!
Certo.
É assim que deve ser.
Você tá trabalhando pro Krieg, Sanji?!
Não podemos deixar você entrar na cozinha!
Nós já estamos cheios
do seu comportamento maluco!
Vai em frente.
Se quiser me parar, vai em frente!
Eu sei...
Ele é um vilão irrecuperável.
Eu sei disso.
Mas isso não importa pra mim.
Nem um pouco!
O que acontece depois que alimentarmos eles...
Eu não me importo com isso.
Eu sou um cozinheiro.
Nada mais. Nada menos.
Se alguém tá com fome, eu alimento.
É só isso.
Um cozinheiro assim não é...
perfeitamente aceitável?
Patty!
Ei, alguém segura ele!
Sanji, você às vezes alimenta clientes
que eu expulso pelos fundos, né?
Não sei quem tá certo nisso,
mas dessa vez você tá errado.
Não vou mais deixar você
fazer o que quiser.
Eu vou proteger esse restaurante.
Felizmente, só temos
um homem pra enfrentar.
Mesmo sendo o Don Krieg,
o que ele pode fazer contra nós?
A gente lida com piratas aqui todo dia.
A gente sabe como servir
todo tipo de cliente!
Isso é...
Você já comeu tudo, Krieg?
Depois do prato principal, que tal...
uma sobremesa de chumbo quente?!
Almôndega Envenenada!
Don!
Acho que quebrei a porta.
O Chefe Zeff vai brigar comigo de novo.
Bom, você fez isso
pra proteger o restaurante.
É um preço baixo a se pagar.
Alguma ideia do que fazer com aqueles
que ainda estão no navio do Krieg?
Deixa eu pensar...
Talvez a gente espalhe manteiga
no navio e frite ele.
Parece delicioso...
seu cozinheiro de araque!
Como ousa me servir
uma sobremesa tão nojenta?!
Esse restaurante é o pior!
Você é irritante demais!
De todo o corpo dele...
Balas...
Não ouse me desafiar!
Eu sou o mais poderoso de todos!
Braços de aço mais fortes que qualquer carne...
Uma carapaça feita
do mais forte aço wootz...
E punhos de diamante
pra destruir qualquer coisa!
Eu tenho um arsenal de armas
escondido por todo meu corpo!
Eu comando 50 navios...
e 5.000 piratas!
Eu nunca perdi uma batalha na vida!
Eu sou o homem digno
do título de Don!
Sai da frente, garoto!
Quando eu mando você preparar comida,
você cala a boca e obedece!
Ninguém me desafia!
Tem comida pra 100 aqui dentro.
Leve direto pro seu navio.
– Chefe Zeff!
Z... Zeff?
Que diabos...? O que você
pensa que tá fazendo?!
Se a gente reviver os piratas daquele navio,
eles vão tomar todo o restaurante!
Só se eles tiverem
vontade de lutar.
Não é mesmo,
seu fracassado da Grand Line?
N-Não pode ser.
Don Krieg fracassou na Grand Line?
Até o conquistador do East Blue...
não conseguiu com
uma frota de cinquenta navios piratas?!
A Grand Line?
Você... Você é...
Perna Vermelha Zeff.